Saat booting linux grub menampilkan beberapa parameter:

Manjaro 18.0
Advanced options for Manjaro
Windows 10
Memory Test(memtest86+)
Memory Test(memtest86+, serial console 115200)

#Manjaro 18.0 
Bukti adanya sistem operasi linux yang berbasis Arch Linux yaitu Distro linux Manjaro terpasang dalam sistem.

#Advanced options for Manjaro
Penyimpanan kernel yang telah terpasang kedalam Manjaro, ini bisa digunakan untuk mengganti versi kernel ketika booting dan masuk ke dalam sistem recovery mode.

#Windows 10
Adanya operasi sistem Windows yang terpasang dan masuk kedalam list grub.

#Memory Test(memtest86+)
Menguji fungsi memori komputer dan disimpan hasil scan dan test memori.

#Memory Test(memtest86+, serial console 115200)
Fungsi ini sama dengan sebelumnya, yang membedakan ini adalah pengujian  kecepatan saat beralih port konsol pada 115200.

